[Musik]
Assalamualaikum warahmatullahi
wabarakatuh
baik Disini saya akan memberikan
tutorial
transisi menggunakan Adobe Premiere baik
untuk langkah pertama
kita membuat
new Project terlebih dahulu dengan
memberikan nama bebas saja
Oke selanjutnya klik ok
klik yes
Nah udah ada di tampilan Adobe
langkah pertama yang dilakukan adalah
kita menyiapkan bahan-bahan videonya di
sini saya sudah menyiapkan tinggal di
drag aja ke Adobe Premiere import media
to start
[Musik]
oke
selanjutnya kita drag ke sini
[Musik]
untuk mengeksekusi videonya
kita drag
nah
di sini kita akan mengerjakan
file file yang akan di transisi
mungkin videonya terlalu kepanjangan
Mungkin saya akan potong agar
bisa lebih cepat untuk render
caranya kita Arahkan dulu kursor ini ke
sini
[Musik]
Razor tool kita klik bagian mana yang
mau dipotong misalkan Saya potong di
sini nah bagian ini kita tinggal
tekan
backspace klik terlebih dahulu
nah
kita tekan backspace Oke untuk video
selanjutnya
saya akan menyisipkan video yang
yang ini karena tidak ada suara sudah
tidak ada suara agar lebih baiknya
langsung aja ke lembar
pengerjaan
ini videonya cukup banyak
biar tidak memakan waktu saya akan
potong juga menggunakan
Brazzer tool
Klik di sini
ini kita akan hapus
oke langkah selanjutnya
Coba kita play terlebih dahulu video
transisinya
Nah di sini selanjutnya kita akan
memberikan
Efek transisi pada video ini caranya
dengan klik tanda panah ini
efek terus ke video Transition
nah saya akan menggunakan efek
immersive video nah ini yang saya akan
gunakan tinggal drag aja
udah masuk
[Musik]
diaduk primer untuk melihat efeknya itu
sudah masuk atau belum kita harus
merender terlebih dahulu dengan cara
taruh ininya ke sini
lalu mark in
terus kita Taruh lagi ke sini
untuk di jadi artinya
berapa menit video yang akan di render
Oke kita tinggal render aja ke sequence
render in
Oke mungkin di bagian ini kita akan
percepat videonya
[Musik]
Nah sekarang sudah selesai
merender mari kita lihat efeknya kita
langsung percepat ke sini aja untuk
melihat efek transisinya seperti apa Nah
seperti itu
Mungkin kita bisa lihat video full nya
[Musik]
Oke mungkin Cukup Sekian dari saya
tutorial singkat ini kurang lebihnya
saya mohon maaf Assalamualaikum
warahmatullahi wabarakatuh
[Musik]